1. Проблем: Пакман е игра и изисква динамична платформа за разработката си.
Употребата на канвас би била най-логичната идея за тази цел, но тъй като
задачата изришно забранява канваси, ще трябва да обработя html страницата, 
като създам функции за улеснение. Функции, които биха играли ролята на
.fillRect() и други подобни. За .fillRect(x,y,a,b) например ще създавам един 
<div> елемент с абсолютна позиция, x - left, y - top, a - width, b - height.
Това ще реши проблема с липсата на динамика при html страниците.

2. След като вече имам пълна свобода над страницата, трябва да измисля под
каква форма ще съществува терена и всичко върху него. Ще ползвам двумерен
масив, в който 0 ще е за празно, 1 за пакман, 2 за стена, 3 за духове, 4 за монета.
Останалите елементи ще вкарам в по-късен етап.

3. За да представя масива визуално, за начало няма да бързам с изображенията,
а просто ще рисувам различни на цвят квадратни div елементи. За да ги
рисувам ще ползвам функцията, която току що създадох "fillRect".

3.5 Ще го рисувам на фреймове. Всеки фрейм ще трия старите div елементи и
ще ги прерисувам с нови стойности.

4. Разположението на стените за сега не е важно. За сега само трябва да
създавам някакъв терен и да накарм пакмана да се движи по него.